Eu diria que a melhor
resposta é não.
Este código já é bem complexo.
Ele tem 2 loops,
muitas instruções, e não resolve
muitos casos. Vamos pensar neles.
Ele não resolve o caso em que
os dias iniciais são no mesmo mês.
Isso é porque adicionamos
todos os dias do mês 1 aos dias,
e se o dia 2 também
estiver no mês 1,
vai dar errado.
Poderíamos resolver.
Subtraindo a diferença
entre os dias.
Temos um caso especial.
Mudar algo neste loop
para meses iguais.
Mas é difícil.
Precisaríamos de um caso especial.
Ele não resolve outros casos,
como o caso em que o mês 2
vem antes do mês 1.
Acontece em anos diferentes.
É o caso da 2ª data
depois da 1ª data,
mesmo o 2º mês vindo antes
do 1º mês. Ele não resolve.
Ela não resolve a contagem
de dias em anos bissextos.
Tome cuidado com o loop
onde incluímos os dias no ano 1
se fevereiro estiver incluído,
com base no mês atual.
Se devemos prestar atenção
nos dias do ano 1 ou do ano 2.
Há muita coisa que ele não resolve.
Poderíamos consertar o código.
Se tiver marcado a 2ª opção,
sugiro que faça isso.
Tente consertar o programa.
Mas nosso objetivo
como programadores,
é tentar achar
uma solução simples.
É muito difícil corrigir
algo tão complexo.
Ao resolver
muitos casos especiais,
e já vi muitas discussões
de pessoas que tentam,
é difícil corrigir todos,
e complica o código.
Pensemos em uma solução
simples.
Humanos não usam a solução
mais simples. São preguiçosos.
Criamos atalhos em vez de trabalhar
de forma simples e mecânica.
Computadores
não têm preguiça.
A forma simples e mecânica
é ótima para eles.
O programa fica fácil
de escrever e funciona.